# ReactJS-GeekBrains
ReactJS GeekUniversity

Lesson1
1. Написать функцию loop, которая будет принимать параметры: times (значение по умолчанию = 0), callback (значение по умолчанию = null) и будет в цикле (times раз), вызывать функцию callback. Если функция не передана, то цикл не должен отрабатывать ни разу. Покажите применение этой функции.
2. Написать функцию calculateArea, которая будет принимать параметры для вычисления площади (можете выбрать конкретную фигуру или, основываясь на переданных параметрах, выполнять требуемый алгоритм вычисления площади для переданной в параметрах фигуры) и возвращать объект вида: { area, figure, input } (где area – вычисленная площадь, figure – название фигуры, для которой вычислялась площадь, input – входные параметры, по которым было произведено вычисление.
3. Необходимо написать иерархию классов вида:
Human -> Employee -> Developer
Human -> Employee -> Manager
Каждый Менеджер (Manager) должен иметь внутренний массив своих сотрудников (разработчиков), а также методы по удалению и добавлению разработчиков.
Каждый Разработчик (Developer) должны иметь ссылку на Менеджера и методы для изменения менеджера (имеется в виду возможность назначить другого менеджера).
У класса Human должны быть следующие параметры: name (строка), age (число), dateOfBirth (строка или дата).
У класса Employee должны присутствовать параметры: salary (число), department (строка).
В классе Human должен присутствовать метод displayInfo, который возвращает строку со всеми параметрами экземпляра Human.
В классе Employee должен быть реализован такой же метод (displayInfo), который вызывает базовый метод и дополняет его параметрами из экземпляра Employee.
Чтобы вызвать метод базового класса, необходимо внутри вызова метода displayInfo класса Employee написать: super.displayInfo(). Это вызовет метод disaplyInfo класс Human и вернет строку с параметрами Human.

4. *При помощи генератора написать функцию-анкету, которая запрашивает у пользователя на ввод параметры и передает их в генератор. В конце, когда генератор завершается, он должен вернуть все введенные входные параметры в виде объекта. Этот объект нужно вывести в консоли.
5. *Написать цикл, который создает массив промисов. Внутри каждого промиса происходит обращение к ресурсу (https://jsonplaceholder.typicode.com/users/number), где вместо number подставляется число от 1 до 10. В итоге должно получиться 10 промисов. Следует дождаться выполнения загрузки всеми промисами и далее вывести массив загруженных данных.

Lesson2
1. Выполнить глобальное подключение webpack и необходимых загрузчиков.
2. Разработать структуру проекта. Продумать, какие компоненты будут входить в состав каждого js-элемента. Разработать компонент, выводящий ФИО разработчика.
3. Необходимо изменить один из файлов таким образом, чтобы в нем подключался новый компонент и выводился на главной странице.
4. *Для нового компонента необходимо прописать класс.
5. *Выполнить событие Клик (onClick). При клике на компонент должна выводиться текущая дата.

```bash
git clone https://github.com/eaonufriychuk/ReactJS-GeekBrains.git
npm install
npm run dev
```
